Ez a program a 2020-as évi Matech-verseny második fordulójának előfeladatának megoldásásra készült. A kérdéses probléma a 2048 nevű játék bizonyos állásából a következő 2 hatvány elérésére vonatkozik. A program alapértelmezett beállításai a feladatban meghatározott játékállásra vonatkoznak, de lehetőséget ad másik állások vizsgálatára is.

A program előre definiált eseteket vizsgál, melyek a játék véletleszerű mechanikáit írják le.

A program egy számot használ a kettesek ill. négyesek beadási sorrendjére. Ezt a számot kettes számrendszerben használja fel, olymódon hogy a legkissebb helyiértéken szereplő számjegy az első húzás utáni beadott számot írja le, és így tovább halad a program az egyre nagyobb helyiértékekig. Ha a szám rövidebb mint az adott esetben szükséges lépések száma, a program 0-ás értékekkel tölti fel a szükséges helyiértékeket. A 0-ás számjegy a 2-es beadott értéket jelöli a 1-es pedig a 4-es beadott értéket.

Arra az esetre mikor több helyen is szabadul fel lyuk, további szabályok adhatóak meg. A szabály megadását egy megfelelő formátumú string-el lehet elvégezni. Ez a string max. 16 egymástól ';'-vel elválasztott részből áll. Minden rész egy hexadecimális számjeggyel kezdődik, ami azt adja meg hogy hány lyukkal van több az egyértelmű (1db) lyuknál. Így ez az érték a lyukak száma mínusz egy értékű. Ezt a számjegyet görbe zárójelen belül '()' egymástól ','-vel elválasztott hexadecimális számjegypárok követik egymást, közöttük ':' -karakterrel. Minden párban a második számjegy azt jelöli hogy hányadik a '()' előtti számú lyuk előfordulásnál, az első számjegy pedig hogy hova kell lehelyezni az adott értéket. Ha a ':' nélkül önmagában található egy számjegy, az az általános esetet jelöli, melyet felülírnak a számjegypárok. A '()' belül is mindig 0-tól kezdjük a számozást. Ezek alapján ha azt akarjuk hogy mindig az utolsó lyukas helyre tegye a program a beszúrt értéket a "" string-et kell megadnunk.
